# MOC — Аналитика и продукт

## BA / PM база

- [[04_Аналитика_и_продукт/Бизнес-Аналитик Яндекс]]
- [[04_Аналитика_и_продукт/Проджект менеджмент 101]]
- [[04_Аналитика_и_продукт/Курс CJM]]
- [[04_Аналитика_и_продукт/Мотивация (SkillBox) HR BP. Эволюция подходов к мотивации сотрудников]]

## Моделирование и требования

- [[04_Аналитика_и_продукт/BPMN]]
- [[04_Аналитика_и_продукт/BSA00_Decomposition-1]]
- [[04_Аналитика_и_продукт/BSA01_Stakeholders-1]]
- [[04_Аналитика_и_продукт/BSA02_Requirements-1]]
- [[04_Аналитика_и_продукт/Use Case (Вариант использования) для БРС]]
- [[04_Аналитика_и_продукт/As is - To be Как подружить бизнес и процессы]]

## Практика

- [[04_Аналитика_и_продукт/PetProject  Пет Проект]]
- [[04_Аналитика_и_продукт/UI дизайн]]
- [[04_Аналитика_и_продукт/Статистика]]

## Связанные карты

- [[MOC — Notes_Tutorials_CheetSheet]]
